[Музыка] крипто дүйнөсүнө кош келиңиз
өткөн жумада кандай болгонун cryptocorn кош келипсиз
Өткөн жумада биз 276 миллиарддан 283 миллиардга бир аз жогоруладык
жана негизинен биткоиндин баасы жогорулаганы менен
эгерде биз ушул жылы жети күндүн ичинде сатсак, анда валюталардын бир аз жогорулап жаткандыгын байкайбыз
182 монетага көбөйгөн 152 менен серпүү сыяктуу кыйла эле
терс боюнча сорттосок эме 15ке караганда
анда бир гана монета 15 пайыздан ашык жоготкон
азыр ушул этапта мен сүйлөшүшүм керек дедим жана себебин
базардан бир нерсе болуп жатат, сиз көрүп тургандай, биз кабарлап жатабыз
бир аз убакытка бул көбөйүү жөнүндө, негизинен, демейки
базар, бирок ал жерде дагы бир нерсе болуп жатат
Менин катачылык кетиргенге чейин
крипто-да мен азыр бара жатканымды кетирген каталарымды көрсөткүм келет
албетте сизге көрсөтүү каржылык кеңеш эмес
сураныч мен жөн гана техник жигитмин, андыктан дагы бир каталогду карап көрөлү
бул masari.io, мен укмуштуудай деп эсептеп, ошондуктан эсеп ачып алыңыз
бул жерде coingecko жана coinmarketcamp караганда жакшы, анткени сиз
ар кандай түрлөрүн тандай аласыз
сиз тандап же башкасынан таба албаган маалыматтар
браузерлердин каталогдорун ушундан улам бул жерде мен тандап, иргелген
бардык убакыт төмөн же жогору, башкача айтканда, убакыт аз
мисалы орто эсеп менен көбөйдү, анткени эме анын убактысынын аздыгы
он миң пайыз он миң пайыз
Быйылкы жылы аларда эң төмөн көрсөткүч бар эле, эгерде сизде болсо
бир миң долларды инвестициялады, сиз эсептей аласыз
өзүң канча акча тапмак элең, анча-мынча
кыйла жогорулады дегеним, алардын бардыгы чоң
эме мында чынжырлар чоң киберсин, ошол олуттуу долбоорлорду байлашат
шылуундар же эч нерсе эмес, ошондуктан мен сага көрсөтүп берейин дедим
мен ушул тармакта иштеп жатканымда, көп жылдар бою кетирген каталарым
эме мен бул жерде чакан тизме бар
ошондуктан биринчиси - атактуу насос
төгүндүлөр менен биз жакында эле сордуруп, төгүп салдык
dogecoin-де кимдир бирөө видео тартуу үчүн кене белгилөөнү чечкен
эме догекоинди бир долларга жана бир азга көтөрөлү деп жатабыз
Баасы жиндидей болуп көтөрүлдү, бирок ошол эле жол менен кайра-кайра төмөндөдү
быйыл уга турган убактыңыз баасы ушул жерде болот, ошондуктан сиз да
акча жоготсо болот, экинчиси ушул жерде
эксперт ошол долбоорлордун бири менен чогуу иштей баштады
жана бир нече күн мурун бул жакка кайтып келген окшойт
алар көрүнүп тургандай, кээ бир энбелгилерди сатып алышкан, бирок анчалык деле маанилүү эмес
ал бүгүн эртең менен жарыялады жана сиз көрүп тургандай, баасы кандай көтөрүлдү
жинди жана мен 24 саат карап көрсөм, ошентип
бул сиздин акыркы алты жети саатыңыз
баасы төмөндөп баратканын угуп калмакмын
дагы ошол атактуу насос менен төгүндүлөргө түшүп калбаңыз
кийинки бирөө эмнеси болсо да, эмнеси болсо да, биз бул жөнүндө кабарлаганбыз
Бул тууралуу бир нече жолу айтсам, дагы көптөгөн адамдар бар
жөн гана алар сизден бир аз эме сурасаңыз
bitcoin ethereum же ошонун бардыгы, алар сизге эки эсе өлчөмдө сумманы жөнөтүштү
артка же башка нерсеге карабастан, криптодо эч нерсе жок
ушул жылы катышуу жөнүндө унутуп көрдү
акчаны жоготуп коё турганыңды бир нече жолу
бул азгырыктуу угулат, ал жерде андан да жаман нерсе жасабаңыз
бул жерде атайын агымдарды жайылткан кээ бир адамдар бар
бул 2018-жылы абдан чоң болгон жана 17 жерде адамдар үгүттөп, түртүшкөн
бит туташтырыңыз жана видеолорду жана анын бардыгын түзүңүз
понзи схемасы болчу, ошондуктан 2,6 миллион доллар болду
ушундай жол менен бир монета 400 миллион доллар жоготкон
жөнөкөй адамдар жоготуп жаткан укмуштуу акча
акчаны инвестициялоо үчүн башка адамдардын айткандарын укпаңыз
экинчиси - эксперттер жана бул тармакта баардыгы сиз - эксперт
сиз ушул убакка чейин көрдүңүз, эгер эртең менен ушул жерден издесем
ар кандай боорукер жана эски монета жана youtube жана сиз бул жерде бир аз көрө аласыз
ушул сыяктуу шашылыш жаңыртуу, бул бардык түрлөрү соруп алат
2021-жылы сордурула турган бардык купуя тыйындардын миң пайызы жашыруун
1000x altcoin кирешеси - бул алгачкы үч төрт
бул тизмедеги, ошондуктан мен аларды угуп, анан мен билгенимди билем
монеталар бир күнү кетет деп үмүттөнгөндөргө ошого жараша каражат жумшашкан
ошол миң пайызга чейин андай болгон жок
муну жасабаңыз же эксперттерди укпай эле койсоңуз болот
эми биз баарыбыз ач көз болгондуктан, биз болгубуз келет
миллиардерлер бир жуманын ичинде мындай болбойт
андыктан кандайдыр бир кыймыл болушу мүмкүн, бирок сиз күткөндөй эмес
кийинки пайыз өз стратегиясын таба албайт кепилдик пайыз
соода um so um
Бул жерде кандай гана болбосун монетаны алып жатканда мен акчамды жоготуп койдум
Келгиле, биткоинди алып, мен ошентип соода кыла баштайм
жылып баратам, анткени баасы көтөрүлүп же чыгып кетет деп ойлойм
Мен ал жакта акчаны жоготуп алаарыңызга кепилдик бере алам, анткени мүмкүнчүлүгүңүз жок
баасы эч ким жасай тургандыгын алдын-ала айтуу
бул жерде өздөрүнүн ким экендигин жана техникалык жактан кандайдыр бир нерсени билгиси келген адамдар көп
аналитиктер жана анализ менен ал бардык нерсени мыкты көрсөтүп турат
жана реалдуулук болуп жатат жана акыркы болуп булар катышып жатат
эмерек аянтчаларын азыр ушул жерде көрүп тургандай
um this one this curve.fi 246 apy сунуштайт
укмуштуудай бийик болгондуктан, эч кандай мааниге ээ эмес, андыктан мен деле жокмун
Эгер көп акчаны жоготуп албасаңыз, анда буга өтүңүз
анткени алгач сиз быйыл алардын кандайча иш алып барганын билбейсиз, ошондуктан сиз билишиңиз керек
Биринчи жана экинчиден, алымдар да өтө жогору, эгерде ошондой болсо
сиз жүз доллар менен кирсеңиз, муну жөн эле жоготосуз
эме ушул насыя аянтчаларына катышкандыктан, ала албай каласыз
ал өз стратегиясын табат деп ойлойм, бул менин максатымды табуунун эң мыкты жолу жана
өз изилдөөңдү жасап, үй тапшырмаңды аткар
баары бир, ошондуктан мен үчүн ушул жумада деп үмүттөнөм
сен бир нерсе үйрөндүң беле, мен сен жасаган тузакка түшүп калбайсыңбы
эме бул мага көп акча талап кылды жана мен сени көрүүнү чыдамсыздык менен күтүп жатам
кийинки дем алыш үчүн сизге чоң рахмат
[Музыка] көрүү
сиз